Proceso para realizar limonada: 

1. Pelar enteros los limones y cortarlos de manera que quedn solo los gajos, sin nada de piel ni cáscara. (además quitarles todas las semillas)
2. Colocar los limones en la licuadora y añadir la mitad de agua. 
3. Triturar, batir o licuar los limones por aprox 30 seg con el agua hasta quede una pasta. 
4. Vertir la mezcla sobre un colador y colarlo. 
5. Enjuagar el vaso de la batidora, y verter nuevamente la mezcla ya colado.
6. Añadir el resto del agua, los cubitos de hielo y la azúcar. 
7. Volver a triturar todo hasta que los cubitos practicamente se hayan deshecho.  